Jelaskan ini kepada saya sekarang.
(Episod 110)
Beritahu saya mengapa mereka berdua masih berkahwin!
Bolehkah anda memberi kami seketika, Pengarah Min?
(Pengagihan)
Kenapa awak masih belum memfailkan
surat cerai?
kenapa?
Kerana ianya haram.
Anda tahu betul bagaimana anda mendapat
tandatangan pengerusi.
Jangan buat saya ketawa.
Kerana ia adalah haram?
Itu kaya, datang daripada anda,
yang seluruh hidupnya adalah satu penipuan besar.
Sudah tentu, saya terpaksa bangkit
dari ketiadaan...
dan terpaksa melakukan beberapa perkara yang teduh
untuk terus hidup,
tetapi mengapa anda, dilahirkan dengan sudu perak,
begitu bersemangat untuk melakukan jenayah?
Adakah anda mengajar saya sekarang?
Anda tidak melakukan apa yang anda sepatutnya,
dan kini anda menangis "haram"?
Adakah anda tahu apa jenis kekacauan
yang kami alami kerana anda?
Wanita itu, Lucia, akan mewarisi
seluruh kekayaan ayah saya!
Dan dia mungkin tidak berjaya
sepanjang malam!
Dia belum meninggal dunia lagi.
Tidakkah anda semakin
mendahului diri anda?
Berhenti di situ.
Adakah anda tidak mendengar saya? Saya kata berhenti!
Saya bukan orang yang berhenti dan pergi
atas arahan awak lagi!
Itu adalah perintah yang anda berikan kepada seekor anjing.
Mulai sekarang, saya akan pergi apabila saya mahu,
dan berhenti apabila saya mahu.
Tidak kira siapa yang memberitahu saya.
Terutama awak.
(Pengagihan)
Saya akan lepaskan setelah awak tenang.
Beraninya awak...
Jika awak teruskan perkara ini, saya tidak boleh melepaskan awak.
Bukan sebab saya takut awak pukul saya.
Ini kerana saya tidak sanggup melihat awak
memalukan diri sendiri lagi.
memalukan diri sendiri?
Mari kita bercakap tentang siapa yang benar-benar menyedihkan.
Berkahwin dengan lelaki tua yang tidak anda cintai,
hanya untuk membalas dendam terhadap anak perempuan anda?
Atau merancang untuk mengambil alih syarikat?
Hei! Lucia muda!
Tidak, Baek Sul Hee!
Jangan kau berani kacau aku!
Saya yang menjadikan awak siapa awak!
Tolong, jangan jadi begini.
awak dan saya...
mungkin tidak ada pertalian darah,
tetapi kami lebih daripada keluarga.
Saya menganggap awak sebagai seorang ibu,
dan saya lebih patah hati daripada sesiapa pun
atas kemalangan Ho Se.
Saya melakukan ini untuk Ho Se saya juga.
anakku,
dan satu-satunya saudara darah saya, Se Ri.
Saya perlu melindunginya!
Saya perlu melindungi dia daripada awak!
Adakah kita jelas?
awak kecil...
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
lepaskan saya!
Kenapa awak berantakan begini?
Ini bukan orang yang anda dulu.
Tolong, dapatkan pegangan!
(Pengagihan)
Apa yang telah berlaku kepada Puan Jang sekarang?
Dia fikir saya akan melakukan sesuatu
untuk membahayakan Se Ri.
Jika dia akan menjadi seperti ini,
mengapa kita tidak memberitahunya perkara sebenar?
Tetapi saya memberitahu anda dia akan pergi selepas Se Ri.
Fikirkan apa yang Se Ri lakukan kepada Mi So,
darah dagingnya sendiri.
Anda fikir Puan Jang
akan meninggalkan Se Ri sendirian?
Tetapi berapa lama kita perlu duduk di sini
dan mengambil ini?
Ini terasa seperti hanya permulaan,
bukan penamat.
Namun, saya tidak akan membiarkan Se Ri terluka.
sama sekali tidak.
Ya, saya tahu. saya faham.
Saya rasa cara yang sama,
tetapi jika kita biarkan
Puan Jang terus begini,
keadaan akan menjadi lebih teruk.
Ia tidak akan berakhir dengan kita berdua
ditendang keluar dari syarikat ini.
Seseorang boleh akhirnya terbunuh.
Pasti dia tidak akan pergi setakat
mengambil nyawa.
Selepas semua dia selesai,
anda masih tidak faham?
Puan Jang tidak waras
sekarang.
Dia akan melampiaskan kemarahannya
untuk anaknya pada Pengerusi Min Doo Sik,
dan jika dia fikir sesiapa
adalah ancaman kepada masa depan Se Ri,
dia akan cuba menghapuskannya
dengan apa-apa cara yang perlu.
Kita kena hentikan amuk Puan Jang.
Saya tahu, tetapi masalahnya
ialah kita tidak tahu bagaimana.
Malahan Min Kyung Chae
pun buntu apabila berhadapan dengannya.
(Pengagihan)
(CEO Min Kyung Chae)
Ibu, ini saya. Kyung Chae.
ibu.
apa salahnya Adakah anda terluka di suatu tempat?
Lucia itu, dia...
Bagaimana dengan Lucia?
Bagaimana dengan dia?
Anda tidak tahu
apa yang berlaku dengan Se Ri?
Dan anda memanggil diri anda ibunya?
Se Ri ada di rumah, sudah tentu.
Lucia mendapatkan Se Ri pekerjaan di sebuah kafe
sebagai pelayan...
untuk sepuluh ringgit sejam.
apa?
Mengapa dia melakukan itu?
Lucia membuat Se Ri menderita
kerana dia bukan anak kandungnya.
Dan terdapat begitu banyak creep
di luar sana hari ini.
Bagaimana jika dia mendapat pelanggan yang sukar,
bertengkar,
dan keadaan menjadi ganas?
Apa kemudian?
Kenapa awak tak nak dengar cakap saya?
Saya beritahu awak saya akan bawa Se Ri ke Amerika
dan masukkan dia ke kolej!
Awak belum beritahu Se Ri lagi kan?
Dan awak masih mengharapkan bantuan saya?
Itu sahaja...
Banyak perkara yang saya fikirkan kebelakangan ini.
Apa yang anda sibukkan?
Peguam Kim masih belum memfailkan
surat cerai...
untuk Lucia dan Ayah.
apa?
Apa sekarang?
Min Kyung Chae mengetahui semuanya hari ini.
Bahawa anda dan Min Doo Sik
masih berkahwin secara sah,
dan bahawa saya tidak pernah memfailkan kertas itu.
(Pengerusi Min Doo Sik)
Dan anda masih berkeliaran?
Bukankah anda sepatutnya melarikan diri?
Tidak. Anda tidak akan menemui syurga
dengan melarikan diri.
Ini adalah syurga saya,
yang akan saya bina di sini.
Menyampahkan surat cerai
mungkin telah memberi kita masa,
tetapi jika Min Kyung Chae mencadangkan
pemecatan saya di mesyuarat pemegang saham,
ia akan berlalu.
Ia tidak akan semudah itu untuknya.
Jika saya memberikan semua saham saya yang dipegang secara rahsia,
Min Kyung Chae yang hebat pun tidak
boleh menyentuh kita.
Awak mula menakutkan saya
bila awak jadi macam ni.
Serius, apa yang telah berlaku kepada anda?
saya dah beritahu awak. Inilah syurgaku.
Saya mahukan permulaan baru dengan awak dan Se Ri.
Apakah alasan yang lebih jelas daripada itu?
(Pengerusi Min Doo Sik)
Sul Hee.
Masa lalu adalah masa lalu.
Adakah anda fikir saya menanggalkan cincin pertunangan saya
kepada Min Kyung Chae dengan ringan?
Tidak. Bagi saya,
ia seperti memulakan hidup baru.
Saya melakukan sesuatu dengan cara saya
untuk hidup saya dan tahun-tahun yang tinggal.
Permulaan baru saya
termasuk Baek Sul Hee dan Kim Se Ri.
Bagaimanapun, ingatlah itu.
Tiada siapa boleh sentuh kita,
walaupun mesyuarat pemegang saham.
Kami akan melalui ini bersama-sama
sebagai sebuah keluarga.
Okay?
Ayuh. Kami ada ini!
(Pengerusi Min Doo Sik)
Serius...
Jadi anda tahu bahawa surat cerai
tidak pernah difailkan.
Adakah itu bermakna anda bersekongkol
dengan Peguam Kim?
Ia bukan konspirasi.
Ia adalah perkara yang betul untuk dilakukan.
Memaksa cap ibu jari
dari seorang lelaki yang tidak sedarkan diri...
adalah jenayah berat.
Anda patut bersyukur
kerana penghakiman Peguam Kim...
menghalang sesuatu yang dahsyat.
Sekarang anda tahu saya masih sah menjadi
isteri Pengerusi Min Doo Sik,
awak akan beritahu saya
di mana dia berada, bukan?
Sebagai pasangan sahnya,
adakah saya tidak berhak untuk mengetahui
di mana suami saya dan bagaimana keadaannya?
jangan risau.
Dia berada di tempat yang baik dan dijaga dengan baik.
Saya perlu melihatnya sendiri.
Jika anda tidak memberitahu saya sekarang,
saya tidak mempunyai pilihan...
tapi kena panggil polis.
- Anda akan apa?
- Ini satu-satunya cara saya boleh mencari dia.
Anda tahu ia akan menjadi kes orang hilang
jika isterinya melaporkannya, bukan?
Ja Kyung tidak menelefon sejak kebelakangan ini.
Saya tertanya-tanya jika ada sesuatu yang tidak kena.
Dia tidak menelefon
kerana tiada apa-apa yang berlaku.
Tiada berita adalah berita baik, anda tahu.
"Tiada berita" sebanyak ini tidak boleh menjadi berita baik.
Bagi seorang ibu, anda tidak mempunyai sedikit pun
naluri keibuan.
Saya mendengar bahawa
ibu mertua muda Ja Kyung...
menyayangi Se Ri seolah-olah dia miliknya sendiri...
apabila dia tidak melahirkannya pun.
Saya selalu fikir itu agak pelik.
Sejujurnya,
gadis itu bukan malaikat.
Dia agak segelintir, bukan?
Walaupun sejak kebelakangan ini dia pendiam.
Dia adalah pengacau,
semuanya sendiri, bukan?
Itulah yang membuatkan ini sangat menakjubkan, bukan?
Mereka hanya ibu dan anak perempuan di atas kertas,
bukan dengan darah, tetapi mereka saling menyayangi.
Tepat sekali.
Memikat dia seperti itu bukan perkara biasa.
Malah anak-anak anda sendiri
kadang-kadang boleh mendorong anda naik ke dinding,
jadi tidak masuk akal untuk bertindak sedemikian
dengan anak orang lain.
Tidak melainkan ada rahsia
yang tiada siapa tahu.
Rahsia macam mana?
Bagaimana jika Se Ri sebenarnya
anak isteri Pengerusi Min yang telah lama hilang?
Sesuatu seperti itu.
Adakah anda menulis opera sabun?
Anda datang dengan asal-usul rahsia yang tidak masuk akal
kerana anda menontonnya sepanjang hari.
Kenapa berhenti di situ? Mari jadikan ia lebih berair.
Tae Kyung dan mertua kami adalah musuh,
Kyung Chae
ialah menantu Cik Stella,
dan Sun Jae ialah bapa kandung Se Ri.
Ingin mengambil sabun ini lebih jauh?
Ji Seop ialah anak Pengurus Gong,
Ja Kyung bukan anak kandung saya,
Tae Kyung anak saya,
tetapi mereka telah bertukar semasa lahir.
Dan untuk kesudahan besar kekacauan ini,
Pengerusi Min Doo Sik dan saya
adalah adik beradik tiri. Gembira sekarang?
Itu kelakar.
Ia adalah? Mungkin saya patut menjadi penulis skrip.
- Apa pun. Panggil sahaja Ja Kyung.
- Nampak? Drama over-the-top adalah yang terbaik.
Ja Kyung?
Tidak, tidak ada yang salah.
Ayah awak cuma nak saya telefon.
Tolonglah.
Seolah-olah sesuatu yang menarik berlaku dengan kami.
Sekarang ini, apa yang kita boleh fikirkan
ialah promosi Ji Seop.
Tetapi anda berkata bahawa ia akan berlaku tidak lama lagi.
Saya fikir ia sudah selesai.
Memang, tetapi saya tidak akan dapat berehat
sehingga ia rasmi.
Sudah tentu dia akan mendapatnya.
Kalau bukan Ji Seop, siapa lagi?
Dia akan, kan?
Ibu, saya akan menghubungi anda semula esok.
Ibu bapa awak akan sangat kecewa
jika saya tidak menjadi pengarah.
Mereka sangat mengharapkannya.
Hei, jangan tipu.
Kenapa awak cakap macam tu?
Saya tidak tahu, ia hanya...
hari semakin berlalu,
dan janji temu semakin hampir,
jadi saya hanya menjadi sedikit cemas.
jangan jadi. Anda sepatutnya menjadi
pengarah sejak dahulu lagi.
Dan ia bukan seperti hadiah.
Kami menyerahkan semua saham kami
untuk anda mendapatkan kedudukan itu.
Tetapi apa yang akan berlaku kepada Soo Jung
jika saya mengambil alih jawatannya?
Apakah jenis karut yang tidak masuk akal itu?
Siapa yang risaukan siapa?
Awak yang paling menyedihkan
dalam keluarga Min.
Awak paling lemah.
Kalau awak tahu.
- Pintu ditutup.
- Tunggu, tolong!
terima kasih...
(Pengagihan)
Pintu sedang ditutup.
Saat anda berjalan
melalui pintu masuk,
awak berseri-seri.
Awak buat apa
pagi-pagi ni?
Anda hanya mempunyai cara ini untuk menonjol,
tidak kira di mana anda berada.
Dua puluh lima tahun yang lalu,
awak tahu kenapa saya pilih awak
daripada semua wanita...
siapa yang melemparkan diri kepada saya?
Ini kerana awak
sangat cantik.
Kenapa awak gelisah sangat?
Rambut sesat.
Serius...
(Pengagihan)
Adakah sentuhan saya masih memberikan anda
kejutan elektrik?
Kali pertama kita tidur bersama,
anda juga begitu.
diam! Awak memang sesat. Serius!
(Pengagihan)
sukar dipercayai.
Kenapa awak ikut saya?
Jika awak teruskan perkara ini,
saya telefon Tae Kyung.
Anda perlu berhenti.
Jika saya berusaha,
awak patut jumpa saya separuh jalan.
Adakah anda fikir saya membiarkan punk itu memukul saya
kerana saya lemah?
Tidak. Jika saya serius,
saya boleh bawa dia keluar dengan sekali tumbukan.
Saya berasa sedih dengan kehidupannya yang menyedihkan,
jadi saya biarkan dia menang.
Serius, apa yang salah dengan anda?
Sekarang anda tahu Se Ri adalah anak perempuan kami,
anda tiba-tiba mengalami
pencerahan yang mengubah hidup?
Sudah tentu saya lakukan.
Sudah lama saya tidak segembira ini,
memikirkan tentang mengacau Min Kyung Chae
dan seluruh keluarga Min...
Demi kebaikan, segera keluar!
baiklah. Awak ayah Se Ri,
jadi saya akan bersabar dengan ini.
Tetapi jika anda melepasi garisan itu,
saya tidak boleh menjanjikan apa yang akan saya lakukan.
Dan apa sebenarnya yang anda
akan lakukan kepada saya?
(CEO Min Kyung Chae)
Apa yang berlaku?
Dia selalu singgah sekitar waktu ini.
(CEO Min Kyung Chae)
Serius!
Ini masalah Min Kyung Chae.
Dia hanya meletihkan awak.
Seorang wanita sepatutnya lebih seperti anda, anda tahu?
Dia harus bermain keras untuk mendapatkan sedikit.
Betul ke?
Pergi sahaja sudah.
Saya dah cakap kalau awak teruskan ini,
saya tak ada pilihan, kan?
Ya, jadi?
Apa yang awak akan lakukan kepada saya?
Teruskan, beritahu saya.
Saya sendiri ingin tahu.
Anda ingin tahu?
Sudah tentu saya.
Gadis saya berkata dia mempunyai sesuatu
untuk saya.
Baiklah, kalau begitu.
Jumpa saya di rooftop selepas kerja.
Sekarang saya teruja.
Tunggu sekejap.
Adakah ini tentang ciuman
yang tidak berlaku kali terakhir?
Itu sahaja, kan?
Saya tahu ia.
Bagaimana mungkin anda boleh menentang saya?
Saya menantikannya, Baek Sul Hee.
Jumpa lagi nanti. Okay?
(Pengagihan)
(CEO Min Kyung Chae)
Kenapa awak tidak menjawab panggilan saya?
Kerana saya fikir
saya tidak boleh berurusan dengan awak.
Apa yang awak cakap tadi?
Awak rasa awak bercakap
macam tu dengan siapa?
Kami bertunang. Adakah masalah besar
jika saya menggugurkan formaliti?
Adakah anda tahu
apa yang saya alami sekarang?
Wanita itu, Lucia, pada dasarnya mengisytiharkan perang
terhadap saya semalam.
Dia berkata dia akan menghubungi polis
jika saya tidak memberitahunya di mana ayah saya.
Jadi?
"Jadi?"
Anda tidak boleh bertindak seperti ini
pada masa seperti ini, Peguam Kim.
Lalu bagaimana saya harus bertindak?
Apa yang salah dengan anda?
Anda tidak akan bertindak seperti ini
tanpa sebab.
Adakah saya melakukan sesuatu untuk membuat anda kecewa?
Semasa awak menanggalkan cincin pertunangan awak,
saya fikir awak mahu putus.
Kemudian, adakah anda benar-benar merancang
untuk berkahwin dengan saya?
- Apa yang awak cakapkan...
- Jawab saya.
Saya bertanya sama ada awak benar-benar
akan berkahwin dengan saya.
Dan anda mempunyai keberanian...
Jika dia melaporkan anda, maka jadilah ia.
Jika anda tidak suka itu,
maka beritahu dia di mana pengerusinya.
(CEO Min Kyung Chae)
(Pengagihan)
tidak...
- Maaf, boleh saya dapatkan air?
- Air boleh dilayan sendiri.
Saya tidak percaya ini.
awak buat apa kat sini?
Bagaimana awak jumpa saya di sini?
Nampak tak? saya sedang bekerja.
Sesiapa yang melihat ini
akan menganggap anda pencari nafkah.
Siapa suruh awak keluar cari duit?
Bukan urusan anda apa yang saya lakukan!
Jika anda datang untuk minum kopi,
cari tempat duduk dan pesan satu.
Awak akan terus bekerja di sini
walaupun saya suruh awak berhenti, bukan?
Bagaimana jika ibu tiri anda menyuruh anda berhenti?
- Nah, itu...
- Betul ke?
Kemudian tunggu sahaja.
Hei.
Anda tidak akan pernah meneka di mana saya berada sekarang.
Se Ri kami di sini, menunggu meja.
Saya tidak tahan melihat dia pergi
seperti ini selama sepuluh dolar sejam.
Apa yang perlu kita lakukan mengenai perkara ini?
Dia melakukannya bukan untuk wang,
jadi tolong biarkan dia.
Anda tidak boleh bersikap tidak berperasaan ini
hanya kerana dia bukan darah anda sendiri.
Apa kurangnya dia
bekerja di sini?
Ia satu pengajaran hidup.
Dia akan belajar bagaimana untuk bergaul
dengan semua jenis orang.
Itu tidak masuk akal.
Saya sendiri boleh mengajarnya tentang kehidupan.
Dia tidak perlu belajar di sini.
Saya meletakkan dia di telefon.
Beritahu dia untuk berhenti seketika ini.
Atau mungkin saya patut beritahu dia...
semua yang saya tahu tentang Lucia.
Dapatkan drift saya?
Di sini.
Ibu tiri anda mahu bercakap dengan anda.
Ibu, anda mahu bercakap?
Se Ri.
Jangan beri perhatian kepadanya. Teruskan kerja sahaja.
Ketahui betapa sukarnya
untuk mendapatkan wang anda sendiri...
dan belajar cara untuk bergaul
dengan orang yang bekerja dengan anda.
Anda boleh melakukannya, bukan?
ya. Nanti jumpa kat rumah.
Dia suruh awak berhenti, kan?
Nampak?
Mengapa anda membuang masa anda dengan ini?
Tanggalkan apron itu dan ikut saya.
Saya perlu bercakap dengan awak hari ini pula.
- Mengenai pergi ke kolej di Amerika...
- Jika anda tidak memesan, sila pergi.
Saya perlu menamatkan syif saya.
Itu yang mak suruh buat.
Ia akan mengambil lebih daripada segelas air
untuk menenangkan saya.
Adakah anda benar-benar kecewa?
Lucia hanya cuba melakukan
yang terbaik untuk Se Ri.
Bagaimana itu untuk kebaikannya sendiri?
Ia tidak seperti dia memerlukan wang itu.
Mengapa dia bekerja sambilan
di beberapa kafe rawak?
Itulah yang dilakukan oleh ramai kanak-kanak seusianya.
- Ia adalah perkara biasa.
- Tidak. Se Ri saya istimewa.
Kerana dia anak lelaki saya Ho Se.
Gadis yang suatu hari nanti akan memiliki Mingang,
menghidangkan kopi?
ibu.
Anda telah banyak berubah sejak anda mengetahui
Se Ri ialah anak perempuan Ho Se.
Sudah tentu saya berubah!
Dia cucu saya.
Adakah saya tidak sepatutnya menjaganya?
Anda akan melampaui batas.
Saya bimbang awak akan terluka
jika awak teruskan perkara ini.
Awak jangan risaukan saya. Saya Stella Jang.
Adakah anda tahu apa yang saya perlukan
untuk bertahan di Amerika?
ibu.
Lucia berkata dia akan
melaporkan saya kepada polis...
jika saya tidak memberitahunya di mana Ayah berada.
Sejak ular Kim Sun Jae itu mengkhianati kita,
ini semua boleh menjadi sia-sia.
Lagipun kami telah melalui
untuk mendapatkan surat cerai itu.
Apa yang kita akan buat?
Sekiranya pemegang saham mengetahui kesihatan Bapa,
pemangku jawatan pengerusi akan dilanjutkan.
Dan jika berlaku kesilapan,
jawatan pengerusi boleh
diserahkan kepadanya secara kekal.
Saya hanya dilantik ke jawatan ini
tanpa kelulusan lembaga.
Tetapi dia melalui
saluran yang betul untuk mendapatkannya.
Jadi Kim Sun Jae telah menyebelahi Lucia,
adakah itu?
Dia sedar dia tiada peluang
untuk berkahwin dengan Min Kyung Chae,
jadi dia bertukar pihak?
Apa yang saya lakukan, Ibu?
Diam sekejap.
Saya cuba berfikir.
Ia begitu sunyi.
Saya rasa semua orang sudah pulang untuk hari itu.
Tiada orang lain di pejabat.
Rasanya
hanya kami berdua sahaja di dunia ini.
Tae Kyung.
ya?
Kim Sun Jae sedang dalam perjalanan.
Saya minta dia datang.
Saya perlu membuat...
perasaan saya jelas jelas
di hadapannya.
Perasaan awak?
Apa yang patut kami bertiga
buat sekarang?
Apa, adakah kita akan bertumbuk
seperti kali lepas?
Kim Sun Jae.
Saya mahu anda mendengar dengan teliti
apa yang saya akan katakan.
saya...
saya jatuh cinta dengan Moon Tae Kyung.
Awak sebagai bapa kandung Se Ri
tidak bermakna bagi saya.
Tidak mungkin saya mulakan semula dengan awak
atas sebab yang menyedihkan seperti itu.
Anda mungkin yang pertama saya,
tetapi itu tidak bermakna anda akan menjadi yang terakhir.
Lelaki terakhir untuk saya...
adakah dia.
Jadi, lepaskan sahaja.
Berhenti menggunakan Se Ri sebagai alasan
untuk memaksa anda masuk ke dalam hidup kami.
Adakah anda hilang akal?
Saya tidak pernah menjadi lebih jernih.
Sekarang pergi! Sesat!
Pergi dari hidup saya dan pandangan saya!
Anda telah kehilangannya sepenuhnya.
Awak bukan apa-apa tanpa saya.
Sekarang ini, saya penyelamat awak, dewa awak.
Tanpa saya, anda akan terbakar
dan mencapai titik terendah.
Biar saya eja.
Jika mesyuarat pemegang saham diadakan,
anda akan dipecat.
Saya akan uruskan.
Saya tidak perlukan bantuan awak, jadi pergi!
Beraninya awak...
Dulu ketika saya tidak tahu lebih baik,
Saya jumpa awak dan akhirnya dapat anak awak.
Lepas tu awak tinggalkan saya.
Pada masa itu, saya patah hati
dan fikir hidup saya sudah berakhir.
Tetapi tidak lagi.
Malah, saya fikir ia adalah
satu rahmat yang tersembunyi.
awak...
mahu Se Ri kita menjadi
pengerusi generasi ketiga, bukan?
Bukan peluang.
Saya tidak akan pernah membiarkan perkara itu berlaku.
Saya akan menaikkan Se Ri kita...
untuk mempunyai kehidupan normal yang sempurna.
Saya tidak akan biarkan dia menjadi raksasa seperti awak,
termakan oleh cita-cita dan ketamakan awak.
Jadi, pergi sahaja.
Jika Kim Sun Jae meninggalkan Baek Sul Hee
20 tahun lalu,
hari ini, Baek Sul Hee...
yang meninggalkan Kim Sun Jae.
Sul Hee.
Saya tidak pernah tahu anda begitu berani.
Banyak lagi yang awak tidak tahu tentang saya.
Saya ingin memberitahu anda...
bahawa saya mencintai awak lama dahulu.
Baek Sul Hee.
Jadi begini cara anda mahu bermain?
baiklah.
Kemudian sarung tangan ditanggalkan.
Anda mungkin tidak gembira melihat saya,
tetapi itu tidak dapat dielakkan.
Saya di sini hari ini untuk memberitahu anda
sesuatu yang anda perlu dengar.
Dan apa yang perlu saya dengar?
Saya tidak fikir saya boleh mengatakan ini dengan tenang.
Se Ri...
bukan cucu awak.
apa yang awak cakap ni?
Anak perempuan Min Kyung Chae, Min Se Ri.
Tunggu, dia bukan Min.
Nama sebenarnya Kim Se Ri.
Dia anak perempuan Baek Sul Hee.
Maksudnya...
Ayah Se Ri bukan anak kamu.
Faham?
Dan saya pasti anda tertanya-tanya
mengapa nama keluarga dia Kim.
Kerana dia anak perempuan saya.
Anak perempuan Kim Sun Jae.
(Wanita yang Telan Matahari)
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)